Math.abs(x)
Devuelve el valor absoluto de un número.
Math.acos(x)
Devuelve el arco coseno de un número.
Math.acosh(x)
Devuelve el arco coseno hiperbólico de un número.
Math.asin(x)
Devuelve el arco seno de un número.
Math.asinh(x)
Devuelve el arco seno hiperbólico de un número.
Math.atan(x)
Devuelve el arco tangente de un número.
Math.atanh(x)
Devuelve el arco tangente hiperbólico de un número.
Math.atan2(y, x)
Devuelve el arco tangente del cuociente de sus argumentos.
Math.cbrt(x)
Devuelve la raíz cúbica de un número.
Math.ceil(x)
Devuelve el entero más pequeño mayor o igual que un número.
Math.clz32(x)
Devuelve el número de ceros iniciales de un entero de 32 bits.
Math.cos(x)
Devuelve el coseno de un número.
Math.cosh(x)
Devuelve el coseno hiperbólico de un número.
Math.exp(x)
Devuelve Ex, donde x es el argumento, y E es la constante de Euler (2.718...), la base de los logaritmos naturales.
Math.expm1(x)
Devuelve ex - 1.
Math.floor(x)
Devuelve el mayor entero menor que o igual a un número.
Math.fround(x)
Devuelve la representación flotante de precisión simple más cercana de un número.
Math.hypot([x[, y[, …]]])
Devuelve la raíz cuadrada de la suma de los cuadrados de sus argumentos.
Math.imul(x, y)
Devuelve el resultado de una multiplicación de enteros de 32 bits.
Math.log(x)
Devuelve el logaritmo natural (log, también ln) de un número.
Math.log1p(x)
Devuelve el logaritmo natural de x + 1 (loge, también ln) de un número.
Math.log10(x)
Devuelve el logaritmo en base 10 de x.
Math.log2(x)
Devuelve el logaritmo en base 2 de x.
Math.max([x[, y[, …]]])
Devuelve el mayor de cero o más números.
Math.min([x[, y[, …]]])
Devuelve el más pequeño de cero o más números.
Math.pow(x, y)
Las devoluciones de base a la potencia de exponente, que es, baseexponent.
Math.random()
Devuelve un número pseudo-aleatorio entre 0 y 1.
Math.round(x)
Devuelve el valor de un número redondeado al número entero más cercano.
Math.sign(x)
Devuelve el signo de la x, que indica si x es positivo, negativo o cero.
Math.sin(x)
Devuelve el seno de un número.
Math.sinh(x)
Devuelve el seno hiperbólico de un número.
Math.sqrt(x)
Devuelve la raíz cuadrada positiva de un número.
Math.tan(x)
Devuelve la tangente de un número.
Math.tanh(x)
Devuelve la tangente hiperbólica de un número.